Repository: AlexBreau/mousetrap
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Recalc Point
zh_cn: 重新计算点

source: Usage: mouseTrap [OPTION...]
zh_cn: 用法：mouseTrap [选项...]

source: Show this help message
zh_cn: 显示本帮助消息

source: Sets new value to Non Boolean options E.g -s inputDevIndex-1
zh_cn: 设置新值为非布尔选项，即 -s inputDevIndex-1

source: Enable the selected options
zh_cn: 启用选中的选项

source: Disable the selected options
zh_cn: 禁用选中的选项

source: Shows mouseTrap version
zh_cn: 显示 mouseTrap 版本

source: Report bugs to flaper87@flaper87.org
zh_cn: 向 flaper87@flaper87.org 报告 bug

source: Confirmation Dialog
zh_cn: 确认对话框

source: Error Dialog
zh_cn: 错误对话框

source: Information Dialog
zh_cn: 信息对话框

source: %s Config's Dialog
zh_cn: %s 配置的对话框

source: Accept
zh_cn: 接受

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: mouseTrap Preferences
zh_cn: mouseTrap 首选项

source: Activate Camera module
zh_cn: 激活相机模块

source: Flip Image
zh_cn: 翻转图像

source: Input Video Device Index:
zh_cn: 输入视频设备索引：

source: General
zh_cn: 常规

source: Show Point Mapper
zh_cn: 显示点映射

source: Show Capture
zh_cn: 显示获取

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Active Algorithms
zh_cn: 活跃算法

source: Installed Algorithms
zh_cn: 已经安装的算法

source: Description
zh_cn: 描述

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: Active
zh_cn: 活跃

source: Name
zh_cn: 名称

source: Addons
zh_cn: 附加组件

source: Step Speed:
zh_cn: 步速：

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: Debugging Level:
zh_cn: 调试级别：

source: Debug
zh_cn: 调试
